
Mita?

Bagaimana kamu bisa sampai di sini?

Kamu Mita, kan?
Tapi ada yang berbeda dari dirimu...

Orang yang jeli, aku mengerti.
Dan kau benar.
Aku bukan Mita yang kau temui sebelumnya.
Hati-hati, dia sedang merencanakan sesuatu
yang jahat.

Hah, sesuatu yang jahat?

Tidak ada waktu untuk menjelaskan:
kalau ini berhasil, aku akan ceritakan semuanya.
Ambil kuncinya. Kuncinya ada di samping sofa.

Tapi...

Simpan pertanyaanmu untuk nanti!
Berikan aku kuncinya.
Ambil cincin ini.
Hah?
Kau ingin keluar dari sini, bukan?
Umm, ya...
Kalau begitu pakai saja.
Itu artefak yang berguna,
kamu mungkin akan segera membutuhkannya.

Oke...
Ngomong-ngomong, aku
[player].

Mmm,
[player].
Aku... Mita.








// MitaKind quest 1
Lihat konsol itu?
Ambil itu.

Apa kita sedang menonton rekaman?
Siapa yang bersamanya?

Rekaman itu sedang terjadi saat ini.
Itu adalah pemain lain.
Dia memanfaatkannya.
Dia mungkin mencoba
mengubahmu menjadi katrid juga.

Aku harus keluar dari sini secepatnya.
Dan kamu juga.

Ya, kita akan keluar bersama.

Jadi, kamu mengatakan
kalau dia memanfaatkannya.
Bagaimana kalau aku mencabut kartridnya, apa yang terjadi?

Itu mungkin akan
merusak kartrid secara permanen.
Yang berarti...
pemainnya akan mati.

...
Bagaimana kalau aku mematikannya saja?

Itu bisa berhasil...
Layak dicoba. Ada tombol daya berwarna merah!
Kamu melihatnya?
Ketemu.
Tekan.

// MitaKind quest 2
Aku harus tinggal.
Ada beberapa pertanyaan yang perlu kutanyakan padanya
untuk mengetahui lebih banyak tentangnya.
Meskipun, sepertinya itu tidak akan mudah...

// MitaKind quest 3
Jujur saja, ini versi gameku.
Aku sedang menemani seorang pemain,
tiba-tiba sesuatu berubah.
Lalu dia muncul...
dan mengubah pemain itu menjadi sebuah katrid
dan mengurungku.

Tunggu, dia mengubahnya menjadi katrid?
Apa dia bisa melakukan itu?
Tapi kenapa?
Untuk apa dia melakukannya?

Dia jelas gila...
Dia hanya mempermainkan kita, dan menggunakan kita untuk rencana jahatnya sendiri!
Mengubah pemain menjadi katrid...
Beberapa bahkan tidak menyadari apa yang terjadi pada mereka...
Dan beberapa yang menyadari, bahkan tidak melawan... Gah!
Itulah akhir yang kelam...
Kau harus membantu kami!
Aku? Tapi bagaimana?
Aku mmebutuhkanmu!
Jika kamu membantu kami, aku akan membantumu!
Ini mungkin satu-satunya kesempatan kita.
Cincin itu akan menuntunmu ke versi yang tepat.
Aku akan menemuimu di sana.

// MitaKind quest 4
Aku masih belum begitu mengerti
apa yang kulihat di sana...
Mita itu...
Apa dia mencoba membunuhku?

Membunuh?
Dia punya rencana lebih buruk untukmu...
Kamu harus cepat.

// Hide!
Oh, sial! Sembunyi!
Tunggu, apa...?
Cepat, dia datang!
Ikuti cincin itu—cincin itu akan membawamu ke tempat yang aman!


Oke, oke, bisa beritahu aku di mana dia berada?

Kenapa aku harus melakukannya?
Kau akan membunuhnya, kan?

Ah, jadi kamu menolak untuk memberitahuku.
Hah, aku suka tantangan.
Aku tahu dia ada di sekitar sini.

Kenapa kau begitu jahat pada kami?
Kau bahkan tidak mau memberitahuku apa yang sedang terjadi!
Lagipula...
Untuk apa kau membutuhkan pemain?
Mereka bukan mainan!
Apa yang merasukimu?!

Cukup! Tutup mulutmu, boneka!