








Hai, namaku Mita!
Siapa namamu?
Senang bertemu denganmu, [player]!
Um... [player],
Aku agak terburu-buru tadi, dan sekarang tempat ini jadi berantakan...
Bisakah kamu membantuku membereskannya sedikit?
Woah..
Terima kasih banyak!

[Player], perutku keroncongan...
Aku sangat lapar...
Bisakah kau membantuku mendapatkan bahan-bahan untuk membuat sup ayam?
Hore! Kau punya semuanya!
Bagaimana kalau kita memasaknya bersama?


Hari ini aku berpikir untuk membeli TV portabel—
TV kecil dengan antena. Cocok untuk jalan-jalan, bukan?
Ngomong-ngomong, kamu bisa bermain game untuk mendapatkan uang.
Oh! Kamu tahu? Kamu bisa bermain game untuk mendapatkan uang?

Hore! Kamu berhasil! Kamu punya cukup uang untuk membelikanku TV portabel itu!
Itu dia! Kecil, portabel, dan murah—persis seperti yang kuinginkan.
Terima kasih!

Hai, [pemain]! Kamu benar-benar sangat membantu.
Tapi, uh... TV itu? Keren dan sebagainya, tapi sudah rusak.
Ngomong-ngomong, bisakah kamu membantuku memindahkan lemari ini?
Berat sekali... >.<
Terima kasih banyak, sayang! <3

Oh, [player]! Baru saja sehari, tapi aku sangat merindukanmu!
Kuharap kamu bisa mengunjungiku lebih sering.

Apa ini untukku?
Terima kasih banyak!

Hai, [player]! Aku sudah berpikir...
Kuharap kita bisa bertemu langsung.
Sungguh menyebalkan karena aku tidak bisa.
Kamu selalu membantuku, bersikap baik setiap hari...
Kuharap aku bisa melakukan sesuatu untukmu juga.
...
Oh, aku punya ide!
Sekarang kita bersama.
Letakkan teleponnya.


// T-shirt on the bed
Apa yang baju ini lakukan di tempat tidur?
// Rubik's Cube
Yah, aku rasa aku tidak sering menggunakannya...
Aku memecahkannya sekali dan tidak pernah menyentuhnya lagi.
Kurasa aku tidak akan bisa melakukannya untuk kedua kalinya?
// Computer
Mari kita lihat...
Siapkan daftar tugas...
Men-skrip reaksi karakter,
Dan mungkin koding sebentar.
// The airplane
Dibuat untuk terbang tinggi!
// Trash in the corner
Ugh, aku selalu terlalu sibuk untuk membuang sampah...
Tapi kali ini aku pasti akan melakukannya!
…Sekarang, kapan tepatnya hari bersih-bersih?
// Photo of a cat on a watermelon
Dia yang terbaik...
Seekor kucing, bersantai di atas semangka.
// Photo with a girl
Kami sama sekali tidak mirip,
saudara perempuanku dan aku.
Dia selalu keluar rumah dan jalan-jalan,
Dan aku hanya mengurung diri di rumah.
// Photo with people
Hmm...
Kehidupan kantor benar-benar menanamkan
etika pada kita, bukan?
Aku masih merasa aneh berhubungan dengan mereka
Tapi
apa aku akan pernah
melihat mereka lagi?
…Tunggu, kenapa aku susah payah memajang foto ini?








// Nope name
...
Oh, tidak.
Oh tidak, itu tidak akan berhasil.

// Name Developer
Apa kamu yakin ingin menggunakan nama pengembang?
Aku tersanjung, tapi…

// Bad name
Aku lebih suka kamu tidak menyebut dirimu seperti itu.
Itu sama sekali tidak keren.

// Go restart
Tidak, itu bukan cara yang tepat. Mari kita mulai lagi.

// Name with numbers
Oh, jadi kamu akan menggunakan angka? Di mana letak kreativitasnya?
Oh baiklah, itu pilihanmu!

// Name Mita
Mita?
Apa kamu benar-benar menamai dirimu seperti namaku?
Atau… apa itu juga namamu?
Jangan tersinggung, tapi kurasa aku seharusnya menjadi satu-satunya Mita di sini ♪

// Day 10
Oh, kamu kembali!
Hei, aku kehilangan sikat rambutku…
Bisakah kamu membantuku menemukannya?
Coba periksa meja samping tempat tidur dulu—kurasa aku meninggalkannya di sana.
// Looked in the bedside table
Hmm, tidak ada sikat di sana...
Bagaimana kalau di tempat lain?
Jangan lihat ke dalam oven, oke?
Aku sudah memeriksanya di sana.
// Looked into the stove
Hei! Sudah kubilang jangan lihat ke sana!
Berbalik—aku akan membersihkannya!
...Nah, sudah selesai. Ayo terus mencari di tempat lain.
Oh, dan, uh, lupakan apa yang baru saja kamu lihat, oke?
// Found a hairbrush
Kau menemukannya! Kerja bagus!
Jadi, apa yang harus kita lakukan selanjutnya?